Saya pikir itu
Neeti entah bagaimana
berada di belakang Parvati
menghilang secara tiba-tiba.
Jika Neeti melakukan
semua ini, maka itu tidak baik.
Ini bukan waktunya
untuk semua ini.
Dan Anda tahu, waktunya sudah
buruk untuk beberapa waktu sekarang.
Tetapi
kamu sangat mengenal
Neeti-mu, bukan?
Dia tahu persis bagaimana mengubah
masa-masa buruk menjadi masa-masa baik.
Baiklah, Gurinder,
kamu benar dalam hal ini.
Saya tidak meragukan
kemampuan Neeti.
Tapi..
- Tapi apa?
Beri aku waktu sebentar untuk berpikir.
- Baiklah.
Gurinder, ingatkah
kamu ada seorang
wanita di desa kita
bernama Kalyani?
Hei, dia adalah temanku,
kamu mengenalnya dengan baik.
Kalau belok kiri
di Sarafa Bazaar
disitulah rumah Kalyani berada.
Tahukah Anda kalau Kalyani punya
kekuatan melihat
masa depan siapa pun?
Benar-benar?  - Ya.
Dia bisa melihat masa depan siapa
pun, dia tahu segalanya sebelumnya.
Tidak ada satu pun
prediksinya yang salah.
Apakah kamu serius?
Ya, tentu saja.
Saya selalu mengatakan kebenaran.
Saya bukan orang yang mengada-ada
seperti yang Anda lakukan.
Anda tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk menguliahi saya, bukan?
Kamu selalu menceramahiku.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Tapi apakah itu benar
seperti yang Anda katakan?
Ya.
Jadi, lakukan satu
hal, undang temanmu
ke upacara henna Neeti.
Ketika dia datang, aku akan
bertemu dengannya juga.
Dan aku juga akan menanyakan beberapa
hal tentang masa depanku padanya.
Gurinder, masa depanmu
sudah sangat jelas bagiku.
Tapi bagaimanapun juga, tidak masalah.
Apa yang Anda katakan
adalah ide yang bagus.
Kita pasti harus mengundangnya
ke upacara henna.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi dengan ini?
Semua masalah Neeti
mungkin akan hilang.
Neeti juga akan mencari
tahu tentang masa depannya.
Kita harus bertindak cepat agar para
penculik tidak bisa mengambil Parvati.
Jangan khawatir, saya sudah
menginformasikan keamanannya.
Saya sudah memberi tahu mereka juga.
'Saya pikir Rakesh tidak akan
bisa berbuat apa-apa sekarang.'
'Tapi izinkan aku
memperingatkannya sekali lagi.'
‘Jadi dia akan berpikir dua kali
sebelum mengambil tindakan apa pun.’
Berbicara.  - Halo, Rakesh.
Semua orang tahu
bahwa Parvati telah diculik.
Tapi dia masih
di dalam hotel jadi
semua orang mencarinya di sana.
Lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan,
tapi beritahu anak buahmu untuk
menjauh dari pandangan Sanju dan Ambika.
Jika tidak, akan sulit bagi
mereka untuk melarikan diri.
Jangan khawatir, saya
sudah mengatur semuanya.
Saya sudah mengatakan kepada
mereka untuk tetap waspada dan
bersembunyi, sisanya tergantung
pada keberuntungan mereka.
Apa yang kamu katakan?
Sanju sangat mengenali
anak buahmu, Rakesh.
Saya sudah sangat tegang
dan terlebih lagi, tidak
bisakah Anda mengatakan
sesuatu yang positif?
Yang Anda lakukan hanyalah berbicara omong kosong.
Anda pikir saya hanya duduk
di sini untuk bersenang-senang?
Aku bahkan belum
menculik gadis itu dan
sudah ada orang yang
berusaha menemukannya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya tidak bisa mengatakan
hal-hal positif di saat seperti ini.
Dan jika Anda benar-benar
ingin mendengar sesuatu yang
positif mengapa Anda tidak
menonton video motivasi sebentar?
Itu akan memberi Anda motivasi.
Saya tidak perlu
menonton video motivasi.
Saya bisa memotivasi diri sendiri, tapi
saat ini saya tidak punya waktu untuk itu.
Dan sikap itu boleh kamu simpan
sendiri karena aku
tidak menyukainya.
Ayolah!
Saya tidak menunjukkan sikap.
Ketika saya berada
dalam situasi seperti ini
Saya mengatakan hal-hal seperti itu
untuk membuat diri saya tetap santai.
Tapi kamu di sini bukan
untuk bersantai, Rakesh.
Lakukan saja tugasmu,
selesaikan tujuanmu datang ke sini.
Saya menutup telepon sekarang.
Jika terjadi sesuatu, saya akan
menghubungi Anda.  Oke, sampai jumpa.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Haruskah aku masuk ke dalam hotel
atau tetap di sini dan
mengatur semuanya dari sini?
Jika saya tetap di sini, saya
bisa melarikan diri kapan saja.
Dan tidak ada yang
bisa menangkapku.
Dan jika saya masuk ke dalam
Saya hanya akan menempatkan
diri saya dalam risiko.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya baik-baik saja di sini.
Bagaimanapun, semua
orang tahu seorang pria
bersorban berada di
balik penculikan Parvati.
Seorang pria bersorban.
Apa yang terjadi Bu Ambika?
Kenapa kamu berhenti
seperti itu?  Ayo cepat.
Anda tidak menculik
Parvati, bukan?
Apa?  Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti itu?
Mengapa saya ingin
menyakiti Parvati?
Bagaimana pemikiran seperti itu bisa
terlintas di benak Anda, Bu Ambika?
Saya benar-benar
tidak dalam kondisi untuk
memikirkan atau memahami
mengapa ada orang
akan melakukan hal seperti ini.
Saya sangat khawatir
tentang Parvati.
Jadi aku bertanya padamu sekali lagi
apakah kamu yakin kamu tidak ada
hubungannya dengan hilangnya dia?
Bagaimana menurutmu?
Anda bisa bertanya kepada saya apakah itu
Saya mengatur penculikan Parvati
dan saya akan
memberikan jawabannya?
Selain itu, apa gunanya menjawab
jika kamu bahkan tidak percaya padaku?
Lagipula kamu tidak akan
percaya dengan jawabanku.
Saya akan memutuskan apa yang
harus saya percayai dan apa yang tidak.
Aku tidak perlu kamu
memberitahuku hal itu.
Indra keenamku sangat tajam.
Dan sejak awal,
indra keenamku telah
memberitahuku bahwa
kamu pasti terlibat
dalam hilangnya Parvati.
Jadi saya harus menghargai
indra keenam Anda
karena apa yang kamu
pikirkan memang benar.
Aku memang mengatur
agar Parvati diculik.
Serius, apa menurutmu
aku akan menculik Parvati?
Bagaimana pemikiran seperti itu
bisa masuk ke dalam pikiran Anda?
Aku tahu kamu tidak
melakukan hal seperti itu.
Tapi kamu baru saja bilang.
Tapi sekarang aku sudah
mendengar jawabanmu
Saya memahami bahwa Anda
tidak terlibat dalam
hilangnya dia.
Tapi Anda baru saja mengatakan
bahwa saya mengatur penculikannya.
Sanju.
Tuhan memberikan bakat ini
kepada setiap manusia dalam
hidup mereka hanya harus
menjadi lebih baik di dalamnya.
Karena pekerjaanku dan kerajaanku
Saya dapat dengan mudah memahami
ketika seseorang
berbohong kepada saya.
Dan ketika mereka
mengatakan yang sebenarnya.
Ketika seseorang
berbohong, detak jantungnya
meningkat dan lidahnya
mulai tersandung.
Mata mereka menjadi sempit.
Ini adalah cara paling sederhana
dan termudah untuk mengetahuinya
apakah seseorang berbohong
kepada Anda atau tidak.
Dan sekarang, ketika
kamu mengatakan
bahwa kamu mengatur
penculikan Parvati
matamu menyipit, dan
lidahmu juga tersandung.
Itu sebabnya saya sekarang sudah
tahu pasti bahwa
Anda tidak terlibat
dalam hilangnya Parvati.
Jadi, sekeras apa
pun kamu mencoba
menggangguku, kamu
tidak akan berhasil.
Tapi apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
- Membuatmu kesal, membuatmu kesal.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
- Kamu berbohong.
Matamu menyipit
saat mengatakan itu.
Daripada bicara omong kosong,
bukankah sebaiknya kita mencari Parvati?
Ayo.
Mengapa mereka pergi
ke arah yang berbeda?
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang harus saya ikuti?
Aku tidak ada hubungannya dengan
Ambika, aku akan mengikuti Sanju.
Parvati juga tidak ada di sini.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Monty, kemarilah.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak, Bu.  Saya belum
menemukan apa pun.
Kami tidak dapat menemukan Parvati di mana pun.
Saya tidak yakin di mana
saya harus mencarinya.
Anda menyarankan sesuatu.
Ambika, apakah kamu
mengetahui sesuatu tentang dia?
Tadinya saya akan bertanya apakah
Anda pernah melihatnya di mana pun.
Tidak, saya mencari di semua
tempat yang terpikir oleh saya
Parvati tidak bisa ditemukan.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Bagaimana dengan
rekaman kamera CCTV?
Apakah Anda memeriksanya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami melihat Parvati masuk
rekaman CCTV tersebut.
Yang pasti dia telah menghilang.
Tapi kabar baiknya
dia masih di hotel.
Dia belum meninggalkan hotel.
Dia masih di hotel?
Siapapun yang
mencoba menculiknya
belum bisa
mengeluarkannya dari sini.
Dia masih bersembunyi
di suatu tempat di hotel.
Di hotel mana?
Tapi hidupnya dalam bahaya.
Nyawa Parvati
memang dalam bahaya.
Tapi orang-orang yang mencoba
menculik putriku sekarang
mereka tahu betul bahwa
nyawa mereka juga dalam bahaya.
Karena salah satunya
Saya tidak akan melepaskannya.
Bibi, jangan khawatir.
Jika Parvati ada di
hotel ini, saya yakin
Sanju akan menemukannya.
Tidak semudah itu, Monty.
Sekarang kita harus
memberi tahu polisi.
'Keduanya sendiri
mendapat masalah.'
'Ya Tuhan, apa yang
dilakukan orang-orang ini di sini?'
'Jika Sanju berbalik sekali saja
dia akan memikirkan semuanya.'
'Tuhan, tolong selamatkan aku.'
Neeti!
Ya Tuhan.
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu bagaimana
kaki saya tiba-tiba
terpelintir.  Aku kehilangan
keseimbangan, Sanju.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku..
Lakukan satu hal, datang dan duduk di sini.
Tidak, semuanya baik-baik saja sekarang.
Tentu?  - Ya.
"Kukira Rakesh
orang yang pintar."
'Tak seorang pun akan tahu.'
'Dan Rakesh akan mencari tahu
apakah Parvati ini memang Pari.'
'Tapi dia mengalami
benturan keras di otaknya.'
'Dia membawa orang-orang
bodoh seperti itu bersamanya'
'yang tidak berguna.'
'Bahkan setelah diberitahu
tidak, mereka tetap berkeliaran'
'ke sana-kemari seolah-olah
mereka sedang berada di pesta.'
'Tetapi kemana perginya
mereka berdua setelah ini?'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja memikirkan bagaimana
kaki saya tiba-tiba terpelintir dan
Saya kehilangan keseimbangan.  Tapi
terima kasih, Sanju, kamu menyelamatkanku.
Oke, lakukan satu
hal, pergi ke sana
dan cari sementara
saya mencari di sini.
Oke.  Jika Anda menemukan
sesuatu, hubungi saya.
Oke.
Anda pergi dan berdiri
di pintu keluar di luar.
Perhatikan baik-baik siapa saja
yang datang dan pergi.  Sikh mana pun
atau siapa pun
yang tampak sedikit
curiga.  Datang saja
dan beri tahu saya.
Oke, Ambika.  Saya akan pergi sekarang.
Dan Monty, ikutlah denganku.
Saya juga akan pergi
memeriksa di tempat lain.
Oke, bibi.
- Sampai polisi tiba,
kita harus memeriksa
setiap sudut hotel.
Sekali lagi.
Oke?  - Ayo pergi.
Nyonya, bahkan aku akan
ikut denganmu.  Tunggu.
Ayo cepat.  Ayo cepat.
Tidak ada seorang pun
di sini.  Bagaimana mereka
bisa menghilang
bersama Parvati seperti ini?
Mereka datang ke sini.
Ya Tuhan.
Lebih baik aku berada di dekat Sanju
daripada mengkhawatirkan orang-orang ini.
Agar saya tidak mendapat
masalah nantinya.
Ayo ayo.  - Ya, Shera.
Hai.
Tempat ini terlihat seperti
reruntuhan yang kokoh.
Benar?  - Ya.
Ini adalah tempat yang bagus.
Tempat ini benar-benar
aman bagi kami.
Ya.
Melihat tempat ini, rasanya
seperti pengembara yang tersesat
tidak akan datang ke sini.
Tuan selalu menemukan tempat
yang aman untuk bersembunyi.
Tuan hebat.
Itu sebabnya kami dikirim ke sini.
Tak seorang pun bahkan bisa
bermimpi bahwa kita bersembunyi di sini.
Tidak ada yang bisa mengatakan bahwa
ini adalah ruang bawah tanah hotel.  Lihat.
Sepertinya rumah berhantu.
Tidak ada hantu di sini, kan?
Saya takut pada hantu.  - Diam.
Denganku, tidak akan ada
hantu yang datang.  Dipahami?
Apa kamu yakin?  - Yakin sekali.
Suara apa itu tadi?
Itu adalah hantu.
- Tidak ada siapa-siapa.  Diam!
Dimana Pari?
Hei, kemana dia pergi?
Temukan dia.
Kalau tidak, Pak Rakesh
akan mengambil nyawa kita.
Shera!  - Ayo cepat!
Shera, ayo berangkat.
Berbicara.  - Pak.
Pari itu lari.
- Apa yang kamu katakan?
Pari lari.  Apa yang
kalian mainkan, Ludo?
Pak, kami tadi..
Shera, dengarkan.  Jika
saya tidak menemukan Pari,
maka hari ini akan menjadi
hari terakhir dalam hidupmu.
Lakukan apa pun, aku
ingin Pari-ku bersamaku.
Oke?  Gunakan segala cara yang
diperlukan untuk mendapatkannya kembali.
Aku ingin Pari.
Tuan, dia tidak akan pergi kemana-mana.
Kami akan menangkapnya lagi.
Tiger, cepat temukan gadis itu.
Anda tahu betapa berbahayanya
kemarahan Rakesh Pak.
Dia akan membunuh kita.
Ayo.
'Segera setelah kamu
melihat gadis seperti dia,'
'kamu akan segera
meneleponku.  Oke?'
'Baik Bu.'
'Saya akan memberi Anda 100.000
untuk melakukan pekerjaan ini dengan baik.'
'Baik Bu.  Saya akan
memberikan perhatian penuh.'
Anda sedang mendengarkan
beberapa lagu yang sangat bagus.
Saya ingin masuk ke dalam.
Saya tidak tahu jalan masuknya.
Jatuhkan saja aku ke dalam.
Pak, saya tidak bisa meninggalkan tugas saya.
Hari ini saya sendirian.
Kamu sendirian?
Maka kamu seharusnya
membawa serta istrimu.
Ini hanya pekerjaan dua menit.
Selain itu, dia tidak akan pergi
kemana pun dalam dua menit.
Apa maksudmu?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Oke, aku agak mabuk.
Terkadang saya punya
kebiasaan bertele-tele.
Jatuhkan saja aku ke dalam.
Pak, sudah kubilang aku tidak
bisa meninggalkan tugasku.
Tidak bisakah kamu pergi?
- Aku tidak bisa pergi.
Berapa nomor manajernya?  Aku akan
menelepon dan memberitahunya hal itu
staf Anda tidak menangani
tamu dengan baik.
Tuan, Tuan, saya datang.
Apakah kamu datang?  - Ya.
Sangat bagus.  Ambil tongkatnya.
Silakan saja, saya
ikuti di belakang.
Ya, tolong.
Silakan saja.  - Ya.
Membantu!  Tolong bantu!
Apakah Anda mendengar suara apa pun?
Ya, saya juga mendengarnya.
Tapi tidak ada seorang pun di sekitar.
Pak, baru saja terdengar
suara seorang gadis yang
mengatakan “tolong
bantu.”  Dari mana asalnya?
Ya, tuan.  Kami juga mendengar suaranya.
Tapi itu..
- 'Syukurlah tidak ada orang di sini.'
'Tetapi siapakah orang itu?'
'Parwati?  Tidak, dia
tidak sadarkan diri.'
Tapi apa?  Dari mana suara itu
berasal?  Apakah itu
datangnya dari atas?
Ya, tuan.  Suara itu
datang dari atas sana.
Neeti, itu suara
Parvati.  Ayo pergi.
'Tetapi bagaimana mungkin
suara itu adalah suara Parvati?'
'Terakhir kali aku
melihatnya, dia ada di dalam'
'kursi roda.  Dia
tidak sadarkan diri.'
'Itu artinya dia
sudah sadar kembali.'
'Tapi oh tidak, ini
seharusnya tidak terjadi.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?
Anak buah Rakesh ini!'
'Mereka tidak bisa
menangani gadis sederhana.'